+++
title = "ऎट्टु वलपिञ्चितो यापॆनु नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "धन्नासि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13921&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
धन्नासि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1827-4  
सम्पुटमु- 28-154
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎट्टु वलपिञ्चितो यापॆनु नीवु    
नॆट्टन नीविन्निटानु नॆरजाणवय्या    
॥पल्लवि॥    
ननुपुसेसुक नीतो नव्वुलु नव्वीँ जॆलि    
पॆनँगि नीपैँ गूरिमि पॆञ्ची निट्टे    
तनिवोव कप्पटिनि तप्पक चूचीँ दानु    
यॆनसॆ रतुल यास यॆन्तोकानि    
॥ऎट्टु॥    
चेरि चेरि विनयान सेवलु सेसी नीकु    
नेरुपुलॆल्ला चूपि निन्नुँ गॊसरी    
सारॆकु नीमीँदनु चल्लीँ दमकमुलु    
कूरि मॆन्त मूटगट्टुकॊनीनो कानि    
॥ऎट्टु॥    
काँटपुगुब्बल नॊत्ति काँगिलिञ्चुकॊनि निन्नु    
माँटले यडुगुतानु मतिँजॊक्कीनि    
याँटान श्रीवेङ्कटेश यिटु नन्नु नेलितिवि    
तेटल दानिङ्का नॆन्त तॆलिपॆ(पी?) नो कानि    
॥ऎट्टु॥
</details>
